<h1 align="center">Как пользоваться этим:</h1>

<b style="text-align: center">Настройка проекта:</b>
<p>
В корневой папке есть файл с именем .env.example. Переименуй просто в .env <br />
Далее тебе нужен какой-то сервак, я пользуюсь и рекомендую OpenServer. В OpenServer когда запустишь нажми на <i>него/Настройки/Модули</i>. <br />
Выстави верисю <b>пхп 8.1, апатч 8.0-9.1</b>(<span style="color: #cd1313;">не ngnix</span>) и <b>MySQL-8.0-Win10</b>. <br />
Далее жми снова на опенсервер/Дополнительно/phpMyAdmin. Создаёшь там бд с именем rab1board и заходишь в неё. <br />
Жмёшь импорт и вставляешь файл который называется backup.sql. Жмёшь вперёд и ждёшь. <br />
Потом делаешь npm install в проекте чтобы все расширения поставились. Если попросит что-то с композером сделать, то жмёшь OpenServer/Доплнительно/Консоль и в ней пиши: <br />
<ul>
<li>cd domains/rab1board</li>
<li>composer install</li>
</ul>
Потом снова в IDE своей пиши npm install так как консоль та не поддерживает нод.
Если ты в phpMyAdmin зашёл под другим пользователем и паролем(там то root без пароля можно, то root root или сам акк создал)
то в .env заходишь и вот две строчки меняешь на свои данные:<br>
DB_USERNAME=login         <br>
DB_PASSWORD=password         <br>
По сути всё с установкой.</p>

<b style="text-align: center">Как пользоваться проектом:</b>
<p>
Есть папка resources. В ней мы всё пишем. То что во views это странички, там блейд шаблон, но это тот же хтмл просто сделана как реакт или вью.<br />
Тебе по всей видимости писать нужно в папке "js" так как когда я писал на вью то я писал там. Далее чтобы добавить реакт
зайди в resources/layouts/app.blade.php и там вставь ссылки или файлы нужные для подключения реакта. Если ссылки то ссылками
если же файлами, то npm юзай. Эта хрень: {{asset('file.js')}} подклчючает файлы из папки public. Допустим ты плагин какой-то ставишь, 
то надо его загрузить в папку public и закинуть таким способом(asset - обращается сразу к папке public) <br>
Как всё сделаешь добавишь файлы, то загугли как сделать чтобы вебпак их грузил в папку public всегда. Когда я писал на вью, то
у меня просто было надо сделать в начале .vue() у тебя может также. Потом просто ебашишь npm run watch и полетел.
Потом уже разберёмся где чё тыкать и писать. Мне просто нужно отловить твои ошибки чтобы фиксануть. 
Если тебе нужно вытащить данные с бд чтобы на фронте оформить то есть файл routes/api.php там все апишки.<br>
К примеру: <br>
Route::get('/user/{id}', '\App\Http\Controllers\UserController@show'); подключаешься через js ты к нему как '/api/user/'+id;

Route::get('/modalDesk', '\App\Http\Controllers\API\DeskController@show'); /api/modalDesk' подключаешься так и получаешь всё что есть там.
Я потом как-нибудь создам вордовский файл и распишу все апишки, но пока делаешь так по файлу или через меня узнаёшь к какому коннектиться.
</p>

<b>
В проекте уже есть:
</b>

<ul>
<li>bootstrap 5</li>
<li>SCSS</li>
<li>fontawesome(редко пользуюсь, я беру иконки с бутстрапа)</li>
<li>fonts.bunny.net (шрифт)</li>
</ul>

Как я чекнул как установить реакт в ларавел. Нужно в той консоли от ОпенСервер вписать "composer global require laravel/installer"
<br>Потом в IDE своей впиши :<br>
npm install             <br>
npm install react-router-dom
<br>
<b>Потом просто создаёшь свои js файлы(или какие у тебя там) в resources/js и в вебпаке раскомменти ".react()".

<h3>Пользование GIT:</h3>
<p>Советую если уже знаешь гит то пользоваться их приложением <b style="color: purple;">GitHub Desktop</b>, а если хочешь команды изучить то пожалуйста. Основные команды которые будешь юзать:
”<i>git add 'file'</i> ” либо “<i>git add . </i> “ .  <br />Первое добавляет определённый файл, второе все файлы.</p>

<ul>
<li>“git commit -m ‘name commit’ “ - Писать нужно после первого эту команду и указываешь что было сделано в коммите.</li>

<li>“git push” - пишешь после первых двух, он понятное дело отправляет коммит.</li>

<li>“git status” - узнать кто ты и где ты, и что лежит в коммите не закомиченное.</li>

<li>“git chechout name” - переключиться на ветку.</li>

<li>“git checkout -b “name” - создать ветку.</li>

<li>“git restore file “ - удаляет файл из коммита и возвращает его в прежнее состояние.</li>

<li>“git merge” - вообще делается при слиянии веток когда возникают конфликты, но у нас веток нет и конфликтов 
быть не должно(по крайней мере у меня за 52 коммита как бы не ковырял там конфликтов не было).</li>
</ul>
Но лучше конечно через ту прогу, там и описание коммиту писать можно, и всё просто кнопочками делается очень круто  и полезно.

[//]: # (Для меня:)
<b style="display: none;">mysqldump -u root -p rab1board --result-file=backup.sql</b>
